玩家的种族被称为火灵裔。火灵裔是斯凯拉克创造的第三支种族，与矮人和蛇蝰族是同源。
哈斯图尔是一切邪恶的本源，是宇宙中最强大的存在之一，仅次于那四位永恒的大能。
那四位永恒的大能，分别是创造、生命、死亡与毁灭的化身。
斯凯拉克象征着永恒的创造。他即是这股永恒力量的化身，是%n%最强大的四位大能之一。
有人说，末地里的那面看似传送门的东西并不是没有生气的物体，%n%而是某种活生生的存在。
这里即无正义也无邪恶，只有彼此冲突的立场。
游戏里隐藏着数十个彩蛋，它们叫做“永恒挑战”。%n%你有能力把它们全部找到吗？
“卓越”其实是一个唤醒了所有永恒力量并创造了四位永恒大能的大事件。
我花了至少两千小时来测试这个整合包%n%以及里面的定制模组！ :) - ElocinDev
闪避*(R键)*会给予你0.5秒的无敌帧，如果你能找准%n%Boss释放强力攻击的时机，你就能完美地存活下来！
卓越2整合包里的科技类模组是完全可以不玩的，但是它们能够%n%为你带来大量的便利以及自动化的物品生产！
卓越2的官方Wiki里有达6个小时的攻略可以供你参考！
在卓越2整合包里，像锋利和亡灵杀手这样的附魔不会再互相冲突。%n%诸如此类，还有保护、火焰保护等等。
一定要在Boss战前做好充足的准备。记得备好食物，酿些%n%药水、茶或酒来作为补给品，并准备好良好的附魔。
你的等级上限会被固定在十级，直到你在虚空战役中击败你的第一个Boss。
刷怪场之类的东西都被限制了，所以别想着利用它们来刷取技能点和经验。%n%升级的最好办法是参与战役和打败Boss。
有了烬石奖杯，你就可以做出一些非常有用的物品，%n%比如能够找寻结构的指南针，或是可以用来进行复杂建筑的魔杖。